IM task Matlab 

train acc: 54.5
c feedback: 21/19
train acc: 55?
acc: 8.1 %
hits: 7
score: 28


Movement task Matlab

train acc: 54.5
c feedback: 22/18
train acc na cf: 55 
acc: 12.8%
hits: 11
score: 72

Ondanks dat de score veel beter is in de tweede sessie, 
zijn we er niet van overtuigd dat hier de taak daadwerkelijk beter ging.
De hogere score is onder ander gehaald doordat de speler gedurende een lange
tijd aan een kant van het scherm bevond. Hierdoor werden schepen die net 
gespawned wered vrij snel geraakt. 
